# 《React状态管理与同构实战》
《React状态管理与同构实战》[书籍源码](https://github.com/react-book/book-code)

## 目录

- demo1 Hello, World! 例子
- demo3 第三章
  - async
  - counter
  - counter-vanilla
- demo5 第五章
  - react-ssr
  - react-universal-next
- demo7 第六章
  - childrenApi
  - HoC
  - jsxBrowserTranspiler
  - miniReact
  - scrollPosition
- demo7 第七章
  - react-code-splitting-basic
  - redux-react-code-splitting-project
- demo8 第八章
  - redux-worker-demo

## 本书内容简介
ReactJS 是由 Facebook 主导开发，用于构建视图的 JavaScript 库。自 2013 年 5 月开源以来，以革命性的设计理念迅速颠覆了前端开发。其倡导的组件化、状态管理、虚拟 DOM 等思想极大解放和提高了前端开发效率，并对随后的 VueJS 等框架影响深刻。同时为了更加高效地维护 React 应用数据状态，以 Redux 为代表的数据管理模式随即横空出世。本书以 React 技术栈为核心，在介绍 React 用法的基础上，从源码角度入手，分析 Redux 思想，同时着重介绍了服务端渲染同构应用的架构模式。书中包含有多项工程实例，力图做到理论与实践相结合，不仅仅为用户打开 React 技术栈的大门，更提升对此前沿、热门的领域整体思考和认知。
本书并不是一本工具书，而是更多涉及到设计思想和工程实例，主要适用于具有一定 JavaScript 基础的前端工程师，对前端发展感兴趣的计算机相关从业人员及在校学生。

## 本书收到的赞誉

> 整个世界的数字化进程正在加速推进， 我们进入了体验至上的新移动时代。连接人和信息世界的所有产品中，对用户体验影响最直接、也是最关键的就是前端开发。正因为如此，前端技术领域也在迅速发展和变革。前端工程师，成为产品研发团队里最关键拼图之一，也决定了产品迭代的速度和成败。本书以 React 为中心，讲解相关技术栈的同时，深刻剖析了隐藏其后的编程思想， 我希望更多的开发者，能够以这本书为起点，深入把握前端开发技术，活学活用，打造极致的用户体验，为新移动时代创造更多优秀的产品。 —— 百度副总裁，沈抖


> 本书针对React进行了专题研究，其中还包含Redux用法的详细介绍、源码解读、中间件的实现原理，以及前后端同构的解决方案（即服务器渲染）等内容，非常适合初学者进阶学习React的相关知识，掌握实战技能。建议各位读者按照源码上机练习，达到更好的学习效果。 —— 资深JavaScript工程师，阮一峰


> React 及以其为核心的生态为 Web 开发者开启了新的编程范式，甚至打通了设计/开发/线上运行的整条通路，并且提供了多端同构的可能性。
本书内容由浅入深，从 React 涉及的基本概念延伸开去，不仅分场景覆盖了以 React/Redux/Next.js 等为核心的组件化开发流程及工程优化策略，还深入源码为读者剖析技术细节，并通过对实现背后设计思路的阐述来帮助读者增强系统性的理解。
相信本书可以帮助广大开发者更快地掌握 React 体系的精髓，为用户创造出体验更佳的产品。 —— 顾轶灵


> 2018年前端框架和知识体系不断更新迭代，前端开发工程师的技术栈正在以周为单位进行着更新，React以及Redux作为目前最流行的技术栈，本书让读者对其技术实现，应用场景，优化手段等有了一个全貌的理解和感受。无论你是React新手还是资深的React工程师，都能从本书中得到你想要的React相关知识内容，本书由浅入深的给读者娓娓道来React的历史，从入门到高阶应用，从状态管理到同构应用技巧，无论是在技术实现原理上的分析还是在应用层面的实战经验本书都有涉猎，是市面上一本不可多的React技术教材。相信读者朋友们一定能从中受益匪浅。 —— 付强（小爝）新浪移动 前端技术专家


> React带来了前端组件化变革性的大潮，随后React-native的出现更是将前端在跨端组件化领域拓宽一步，随着Node.js社区出现electron，使得pc client端开发也可以使用React，至此React覆盖了大前端的所有开发领域。这是非常值得欣喜的，与此同时，状态管理也随着开发规模的指数级提升而不得不升级换代，Redux、Mobx、Dva等不断涌现。很高兴，能够看到颜海静这本书，它系统的讲解了Redux和同构技术，是一本垂直领域不可多得的专业书籍，从入门到组件通信，到redux用法，源码探寻，到ssr同构开发，到spa都有非常详细的讲解。本书简明扼要，便于实践，尤其适合初学者。学会redux可以让你在大前端开发里游刃有余，学会ssr同构开发可以轻松优化性能，同构开发在拓宽前端开发领域有着极其重要的战略意义，推荐大家深入学习。 —— Node.js布道者，Cnode社区管理员，《Node全栈》公众号作者，狼叔（i5ting）
